Till vardags, är jag en riskkapitalist. På helgerna, älskar jag raketer.
Jag älskar fotografi, jag älskar raketer,
och jag skall prata med er om en hobby som kan stiga
och visa er några foton som jag har tagit under åren
med barn som dessa, barn som förhoppningsvis växer upp och älskar raketer,
och slutligen kanske blir ytterligare en Richard Branson eller Diamandis.
Min son skapade en raket som blev stabil --
en golfbolls-raket. Jag tycket det var ett ganska intressant experiment
av principerna inom raketvetenskap,
och den flyger rak som en pil.
Bikarbonat och vinäger.
Nattliga uppskjutningar är vackra,
genom Stora Björn och Vintergatan.
Tvåstegsraketer, raketer med videokamror ombord,